<가장 잘 활용하는 SNS>
모바일 어플리케이션-오늘의 집

단순히 인테리어에 관련한 가구/소품들을 판매하는 온라인 편집샵에서
인테리어에 관련된 업체/기술자들을 연결해주기도 한다.

단순히 거래플랫폼에서 그치지 않고 계속해서 확장되어
인테리어를 공유하는 글/사진들을 올리고
사진 속에 등장하는 제품 정보들도 올릴 수 있다
당연히 댓글/좋아요 등의 쌍방소통을 위한 요소들도 존재

더불어 사진에 태그된 제품의 정보들은 앱내의 스토어 제품과 연동이되어
그 제품을 구매한 사용자들의 리뷰와 함께, 실제 인테리어 활용예시로 보여진다.
더욱이, 인테리어 전문가들이 참여한 집 인테리어나/자신의 집 소개 컨텐츠를 보여주면서

인테리어에 관한 다양한 정보들을 제공하기도 한다.
또, 전세/월세/평수/건물유형 등으로 거주유형을 세분화하여 각 유형별로 다뤄지는 주요한 토픽들과
그에 대한 팁들을 올려주기도 하고 그 글에 댓글을 달아 추가적으로 실사용자들의 팁도 모여져 한 곳에서 볼 수 있도록 돕는다.


<장점>
일상 기록에 관한 SNS(인스타그램,페이스북,유튜브)가 갈수록 상업성이 침투해서 사용이 어려움
(정보공유의 용도로 변해가면서)
특정한 분야를 정해서 정확한 정보를 얻을 수 있다는 기대
광고성 정보 배제
