UX란?
-사용자 경험이라는 총체적인 관점으로 컨셉을 잡고 개발방향을 정하기

UI란?
UX를 구현하는 제작단계에서 사용자에게 최적하되도록 디자인하기
--GUI(Graffic UI)
---UX를 구현할 때 그것을 사용자에게 어떤방식으로 노출할 것인지
   (예:여자화장실 표시는 여자그림 로고)
---그니까 우리가 흔히 UI라고 말하는 것은 UI 중 일부인 GUI

잊지 말아야 할 UX_UI의 세가지 요소
1.사용성과 기능성
-사용성과 기능성의 차이
--기능성:제작자가 의도한 사용법
--사용성:사용자가 사용하는 실제 방법

-사용성이 중요해진이유
--과거 물자가 귀해서 선택을 강요받던 시대에서는 기능성을 중심을 주었지만,
  지금은 선택을 하는 사용자의 사용성이 중요하다(산업혁명,전쟁의 결과-물건의 기능에 대한 의심)

-기능성의 오류=일체형책상
--사용자 용도의 평균에 맞춰 만듦=평균의 오류(평균의 인간이 실질적으로 존재하지않음)
--기능성은 그런면에서 폭력적이다라고도 봄

-사용성에 집중
--타겟팅한 유저가 없이 모든이에게 맞추려고 한 사업은 반드시 망한다

2. 피드백
-행동-반응-수정 의 무한 반복
--아프리카TV(즉각적 반응와 즉각적 수정까지가 이루어지는 피드백 UX의 대표) 
--잼라이브

3.의미의 전달
-다양한 리서치과정을 통해서 의미있는 정보를 캐내야 한다.
-숨어있는 정보를 찾기 위해서 다양한 리서치와 모델평가를 진행한다.
-의미를 캐내는 과정은 스토리텔링이 중요하다.(서비스를 사용하는 사람을 감동시켜야 한다.)
--주장하기 위해서는 근거를 대지만, 느낌을 전달하려면 인간성을 입증해야 한다.